[音乐] [掌声]
[音乐]如果您的猫不开心，
房屋也可以，我知道你在想我的猫怎么能
不开心，我把它当成皇室用的腹部磨牙膏刷了你的名字
但这就是有时候我们会把所有人都与猫主人联系在一起的原因
亲情和忠诚实际上弊大于利，至少我是这样
最近学到的信息，我在这里传播信息11不要让他们窒息
爱我得到最大的一天，也就是我的个人
我无法抗拒向他展示我到底有多疯狂的冲动
关于他，我拍了一百张他的照片，让全世界知道我们是
船员现在好了，他不喜欢被24/7拍照，也可能是
顺便说说我们大多数人，他特别讨厌闪光
那种昏昏欲睡的灯光可能对一只小猫来说太令人震惊了，我也忍不住
抬起他，像一个可爱的婴儿一样拥抱他，而不是给我一个吻，
他深情地uzz着我的脸，他逃脱了，显然逃离了我。
捡起猫被拥抱时，猫会感到不安全，就像被困住一样
对他们来说，它很容易造成压力和侵略，所以三思而后行
用人类的方式表达爱10不要忽略他们，我知道这听起来很准确
就像第一点的对立面一样，但是您知道这就是我们的流程
如果您不给小孩子注意或吃东西，就会产生矛盾
他们想要的时候想要随时为您的喵喵声或爪子做准备
腿，您会看到猫有他们自己从未真正了解过的时间表，
他们喜欢成为决定什么时候玩人性游戏的人，而我不喜欢
得到麦克斯的暗示，他跳到我的大腿上，坚持不让你
猫以更严重的方式会让他们感到焦虑，表现得非常积极
或忽略垃圾箱并正确处理自己的业务
在房间中间，是的，当您更好地了解小猫时，您将能够
告诉他们什么是不正常的行为，例如持续的抓挠或异常
修饰是否过多或完全没有
当这些警报响起时，将您的宠物带到后九个位置是一个很好的理由
不要用指甲剪指甲有些猫的人类剪指甲还可以
指甲，但如果问题是您的猫毁了您的猫，大多数人将没有指甲
带有尖锐爪子的家具和墙壁请尝试使用训练性喷雾剂或驱蚊剂喷雾剂
驱使他们远离违禁物品或给他们一些东西
他们被允许像抓爪一样的爪子也使猫爪子退缩
它的爪子被兽医截肢了，是的，被认为是截肢
这是一种垂死的做法，有充分的理由，这是一个非常危险的过程，
他们手术后的伤口通常很容易被感染，如果你的猫还活着的话
或走出它需要它的爪子以保护自己并摆脱伤害
爬上一棵树，所以这是一个不可以走的八棵树，他们不喜欢belly狗
只是想要一个很好的腹部揉网，但不能说同样的话
当我挠挠他的小脸或抚摸他的后背时，我最大的爱是关于猫
肚子和尾巴是严格禁止进入的，我发现猫的肚子是猫的肚子
最脆弱的区域并保护它是一种基本本能，所以如果您去那里
如果您的小猫用爪子和牙齿攻击您的手，请不要感到惊讶
点燃它，即使您摩擦看似安全的区域，也要当心任何警告
猫有时会给你，当你太努力时，猫会感到烦恼，
天生会尝试保护自己，所以要保持柔和和尊重7绝不让他们
洗个澡这是一个普遍的事实，猫也许有一些罕见的例外
鄙视的水，我想给马克斯洗个澡，但是当我第一次阅读它时，我
发现猫对水的仇恨正在消退
回来的时候，你看到你的家猫祖先生活在欧洲非洲和
在中国，他们没有太多的水，所以他们不必学习如何
处理它，再加上狮子和豹子等大型野猫将水与
鳄鱼，所以他们宁愿远离它
老实说，您不必担心蓬松的朋友会有点
肮脏的猫完全有能力梳理
自己六个人不搭便车去信不信由你
可以跳到一个高架子上并追逐一圈激光
实际上非常容易晕车，所以如果您决定将小猫咪放在
有趣的小汽车骑行，就像狗一样爱那么多，然后准备收拾烂摊子
猫咪要吐的时候不能让你停下来
所以不要冒险，除非你真的要把它带到某个地方，再加上猫是
非常地域，而你的家实际上就是猫的家，至少那是
他看到猫咪的方式不喜欢离开他们的小王国
当您必须带走小猫时，游乐设施也会在情绪上产生压力
车子里的某个地方总是把他放进载具中，至少他们会感到一点
不受电影和颠簸的陌生环境的影响
并让他的肚子受伤5让他们远离您可能会喜欢的嘈杂声4
七月的烟花，但你的猫没那么多
实际上，max根本不喜欢任何响亮的声音，无论是鸣喇叭还是吸尘器
吹风机等等，为什么，因为这听起来像一个男人的危险，所以送他
当我把汤匙放到另一个房间时，他想狂奔到另一个房间
在不穿衣服之前在地板上做了那件事，完全失败了
把可爱的小猫咪装扮成最大的讨厌我得到他的小燕尾服
在特殊的场合，一旦我把它放在他身上，他甚至都不会走路
更像他们的祖先生活在野外，那些小猫显然没有
就像感觉到他们的皮毛在撞击自己的行动自由一样，是的
只是根本不走那三条路，他们不需要你的发型
服务中有些猫可以刷牙，但最大
绝对不是其中的一个我怎么知道，很难得到它
当仅仅看到刷子时，他就发出嘶嘶声并变得极度焦虑
但是，如果您确实看到Kitty头发上有打结或垫子，那一定可以摆脱
那些可以让您的猫免于痛苦和其他令人讨厌的事情的救助
跳蚤tick子和皮疹之类的结-它们
只是讨厌陌生人，包括陌生的猫和人类的猫
其他同类食物争夺食物玩具并爱护它们
习惯了家中的其他猫并认识了自己的背包成员，但是
他们不会容忍外来者，因为新人类他们也不受欢迎，因为
它们带来了变化，猫认为这是潜在的威胁，我是说我们都有
看过被黄瓜吓到的猫的视频，这与
黄瓜本身，但他们从来没有遇到过，所以看起来
出乎意料的是，新的气味，新的声音和新的面孔都会让您的小猫咪想要
逃跑并躲藏起来，所以请确保它确实有自己的避风港
麦克斯有自己的纸箱，不允许其他人参观我尊重他
隐私，他会不时用一些钱包还我
1不要嘲笑他们，即使猫是嘲笑人类而不是其他猫
不要指望您回想起我从《国家地理》杂志上学到的猫
发声以引起您的注意，我敢肯定，我什至无法分辨
在不同类型的猫叫声之间哦，麦克斯要给食物水一个干净的垃圾箱
或只是一些拥抱，但如果您想让猫叫回来，您的小猫咪将真的
除非您会说流利的猫可以表达自己的意思，否则请不要感到困惑
显然，这些“不”中的哪一个对您来说是最大的惊喜
请在下面的评论中关闭声音，记得给这个视频点赞
您的朋友，然后单击“订阅”，始终保持生活的光明面
[音乐]